我叫做Peppa
而佢就係我細佬George
佢就係豬太太
佢係豬先生
我係Peppa
［打思噎］
Peppa、George
豬太太同豬先生喺度食緊早餐
今日嘅天氣非常好啊
Peppa同George好心急想出去玩啊
媽咪，我哋可以出去玩嘛？
你哋要食晒早餐先可以出去玩㗎
George，飲果汁唔好飲得咁快啊
因為George飲果汁飲得太快
令佢而家打思噎啊
我哋而家可以出去玩嘛？媽咪
等George唔再打思噎先啦
但係George而家冇打思噎喇
係咪啊，George？
好啦，你哋可以出去玩喇
你要睇住細佬㗎喎
Peppa同George
好鍾意喺花園度玩㗎
George，我而家拋個波畀你
你要接住佢㗎喎
George，唔好再打思噎喇
George
你而家拋返個波畀我
等我接住佢吖
George啊！
弊喇，George打思噎搞到佢玩唔到喎
George，我有方法幫你冇打思噎
你要照我講嘅去做喎
一邊摸住你頭頂一邊摸下個肚
做得好，而家你唔會打思噎㗎喇
Peppa嘅方法睇嚟冇效喎
George，你完全做錯晒啊！
我知道又另外一個醫打思噎嘅方法
首先呢，你要原地跳三次，要用單腳跳
而家就係噉揈你對手
然後再伸條脷出嚟
跟住呢，瞇埋對眼
然後好快噉原地轉，轉三次
Peppa第二個方法一樣冇效
George仲打緊思噎啊
我諗到喇！
要醫打思噎
就一定要嚇嗰個人至得啊
George，我而家要嚇你啊
但係你要記住
我噉做只係為咗醫好你唔再打思噎
記住啊，我只係詐諦嚇你㗎咋
Peppa，你唔可以噉樣嚇George㗎
佢而家仲細啊
對唔住啊
我只係想George唔再打思噎咋
George冇再打思噎喇
豬先生行緊過嚟
仲帶埋兩杯果汁𠻹啊
George，如果你飲得太快又會打思噎㗎喇
我唔似George咁細個
我鍾意飲幾多幾快都冇問題㗎